## 📝 전체 흐름
> 사용자의 잘못된 입력에 의한 예외 발생 시 발생한 예외의 메세지를 출력하고 다시 입력을 받습니다. 
1. 사용자에게 예상 방문 날짜를 입력받습니다.
2. 입력 받은 방문 날짜를 통해 날짜를 생성합니다.
3. 사용자에게 주문 메뉴와 메뉴의 개수를 입력받습니다.
4. 입력받은 주문 메뉴를 통해 주문 메뉴 내역을 생성합니다.
5. 모든 이벤트를 적용하여 보상을 확인합니다.
6. 이벤트 보상 중 증정 메뉴를 확인합니다.
7. 이벤트 보상 중 혜택(할인) 내역을 확인합니다.
8. 총 혜택 금액을 통해 배지를 확인합니다.
9. 주문 내역, 혜택 내역, 부여 배지를 종합하여 이벤트 혜택 결과를 출력합니다.

## ✏️ 구현할 기능 목록

### View
****
**InputView**
- 날짜 입력 기능
  - 숫자 외 입력시 예외 발생
- 주문 입력 기능
  - 올바른 포맷으로 입력하지 않을 시 예외 발생
  - 주문 메뉴가 중복 될 시 예외 발생

**OutputView**
- 예외 메세지 출력 기능
- 플래너 출력 기능

### Controller
****
- 주문을 받아 이벤트 적용 결과를 출력하는 기능

### Model
****

**요일(enum)**
- DayOfWeek의 상수에 상응하는 Day 상수 반환 기능
- 평일, 주말 여부 반환 기능

**12월 날짜**
- 생성자
  - 날짜 검증 (최소 1일, 최대 31일)
- 날짜 반환 기능
- 요일 반환 기능
- 평일인지 확인하는 기능
- 크리스마스인지 확인하는 기능
- 크리스마스 이전인지 확인하는 기능

**메뉴 카테고리(enum)**
- 개별 주문 가능 여부 반환 기능

**메뉴(enum)**
- 메뉴 이름으로 메뉴를 반환하는 기능
- 메뉴 개수를 전달하여 가격을 계산하는 기능
- 개별 주문 가능 여부 반환 기능

**뱃지(interface)**
- 이벤트 종류를 반환하는 기능
- 설명을 반환하는 기능

**12월 이벤트 뱃지(enum) implements 뱃지**
- 혜택 금액에 따른 적용 뱃지 반환 기능

**이벤트 카테고리(enum)**

**이벤트 종류(enum)**

**이벤트(interface) extends Comparable**
- 이벤트 종류를 반환하는 기능
- 이벤트를 적용하는 기능

**크리스마스 디데이 이벤트 implements 이벤트**
- 1일부터 크리스마스 당일까지 할인을 적용하는 기능 

**특별 할인 이벤트 implements 이벤트**
- 일요일과 크리스마스에 할인을 적용하는 기능

**타겟 이벤트(abstract) implements 이벤트**
- 특정 타겟 메뉴에 대한 할인을 적용하는 기능

**평일 할인 이벤트 extends 타겟 이벤트**
- 평일에 디저트 메뉴에 할인을 적용하는 기능

**주말 할인 이벤트 extends 타겟 이벤트**
- 주말에 메인 메뉴에 할인을 적용하는 기능

**증정 이벤트**
- 총 주문 금액을 확인하여 증정 메뉴와 증정품을 반환하는 기능

**이벤트 관리자**
- 이벤트를 추가하는 기능
- 추가한 이벤트를 순서에 맞게 정렬하는 기능
- 등록한 모든 이벤트를 적용하는 기능

**주문(abstract)**
- 메뉴의 개수를 세는 기능
- 총 주문 금액을 계산하는 기능

**사용자 주문 내역 extends 주문**
- 생성자
  - 최소, 최대 주문 개수 (1개 이상 20개 이하)
  - 개별 주문 가능 메뉴 포함 여부
- 메뉴의 개수를 세는 기능
- 총 주문 금액을 계산하는 기능

**증정 내역 extends 주문**
- 메뉴의 개수를 세는 기능
- 총 주문 금액을 계산하는 기능
- 증정품을 추가하는 기능

**혜택 내역**
- 혜택 내역을 추가하는 기능
- 총 혜택 금액을 계산하는 기능

**이벤트 플래너**
- 주문 날짜와 주문 내역을 통해 이벤트를 적용하는 기능
- 뱃지를 적용하는 기능
- 주문 금액 계산 기능
- 혜택 금액 계산 기능
- 할인 적용 후 결제 예상 금액을 계산하는 기능

### DTO
****
**이벤트 플래너 DTO**
- 빌더
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**방문 날짜 DTO(record)**
- 정적 팩토리 메소드
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**할인 전 주문 금액 DTO(record)**
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**주문 내역 DTO(record)**
- 정적 팩토리 메소드
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**증정 내역 DTO(record)**
- 정적 팩토리 메소드
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**혜택 내역 DTO(record)**
- 정적 팩토리 메소드
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**총 혜택 금액 DTO(record)**
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**할인 후 예상 결제 금액 DTO(record)**
- 상태 출력을 위한 toString 기능

**배지 DTO(record)**
- 정적 팩토리 메소드
- 상태 출력을 위한 toString 기능